e como todo dia hoje temos muitos
assuntos mais jornalismo Especialmente
na charge me ensinou o sal poder de
síntese Então vou tentar definir pelo
menos nessa abertura tudo em uma única
palavra a palavra do dia é golpe
[Música]
Salve salve galera eu sou Maurício
Ricardo um ser humano que anda bastante
chateado com a pandemia e que passar
dessa crise se sobreviver vai procurar
terapia para resolver o remorso a culpa
de ter ficado em casa para não votar no
PT se você é novo por aqui o defende
minha vida inteira até aconteceu o
bolsonaro que nunca voltaria em gente ou
partidos que desviam dinheiro público
abertamente então sim eu fiquei em casa
mas a meu favor um adendo que me
acompanha sabe que eu também critico
bolsonaro há dez anos é fácil achar
online eu jamais voltaria e nunca votei
nele mas cometi o grave erro de não
voltar contra eu tava descrente da
política não quis participar daquele
Cleiton e não era só isso não acreditei
no poder dele eu vi o bolsonaro com
aquela linguinha presa falando besteira
um cara que em 30 anos no Congresso
nunca fez nada só pensava em uma coisa
que eu já disse várias vezes aqui vai
tomar um baile se for eleito vai ser
e vai ser comido vivo pelas raposas
velhas do centrão que por sua vez leva o
bicho Leco tem sedimento parlamentar
para mostrar serviço na região e ganhar
comissão tem sede de cargos também por
razões republicanos ou não mas no final
das contas sempre estiveram subordinadas
aos interesses das elites e da cliente
chamado mercado eu não toque buscando
Redenção ainda é uma democracia vou tá
errado ou não votar tem que ser
perdoável até porque a gente precisa dos
votos da maioria para tirar um grupo do
Poder concordam o absurdo é qualquer um
que tenha um dia apoiado continuar
apoiando o líder em competente
autoritário absurda até e
responsabilidade de continuar apoiando
especificamente uma política genocida de
combate a uma pandemia eu vou falar de
golpe mas como se ameaça de golpe
bolsonaro Já foi longe demais eu
realmente não imaginava que a Faria Lima
fosse tão estúpida ou que nos Inter
os bailes da China os Estados Unidos o
Brasil tivesse uma posição tão Medíocre
Eu vejo gente inteligente com dinheiro e
vivência internacional que leva o Osmar
terra mas a sério do que a Organização
Mundial da Saúde e não tô falando do
pequeno empresário desesperado por
coloque dá uma é a morte do seu negócio
eu tô falando de gente do nível do velho
da Avon do justo do dono do Madeiro que
acharam que daria para tocar economia e
ao mesmo tempo deixar o vírus fazer seu
trabalho não dá agora até que tem gente
acordando economista começa a pressionar
alguns empresários diplomatas mas nos
últimos dois anos o bolsonarista criou a
raízes não vai ser lavado com mangueira
por esgoto da história se fosse para
acontecer já deveria ter acontecido na
possível que ainda não tem um aberto
impeachment contra ele por falta de
apoio político e Popular não depois de
as mortes EA gente aqui sem vacina A tem
uns trinta por cento Impossível falar em
pitman eu mesmo achava que não havia o
que fazer porque essa seria uma
realidade impossível de se mudar tô
pensando diferente hoje eu já penso o
seguinte se não tem clima todas as
pessoas com mais de dois neurônios e que
não estão lucrando com essa situação
deverão se juntar numa Ampla campanha de
conscientização para tentar resgatar
essa base de apoio e trazer para um
projeto de Brasil que respeite a vida a
democracia e por que não a economia não
estamos em 64 não existe ameaça
comunista da União Soviética não existe
interesse dos Estados Unidos em
ditaduras militares no subcontinente
ontem bolsonaro demitiu o ministro da
Defesa por uma única razão não conseguiu
que as forças armadas manifestar sem
apoio político ao seu governo que está
mal das pernas ele queria exército
aeronáutica e Marinha dando a senha da
conta
o Twitter para o carlucho se me permitem
um exagero quase poético mas nem com 6
mil militares ocupando cargos no governo
bolsonaro conseguiu aparelhar o exército
conseguiu o apoio não aparelhamento ao
demitir General Fernando Azevedo e Silva
e em consequência disso os três
comandantes militares entregaram seus
cargos já está aberta a crise entre
Forças Armadas e governo e essa crise só
pode terminar de duas formas com os
militares dizendo um sonoro não' a
ex-presidente e continuando no seu papel
constitucional de defesa do Estado não
da figura do Jair ou e ao que o
bolsonaro quer com os militares dobrando
o joelho dizendo Amém e abrindo o
caminho para o seu alto golpe que pelo
que se deduz passaria pelo não
reconhecimento das urnas em 2022 o que
só seria possível com o apoio do
exército ou com o motivo de todas as
polícias militares dos Estados o que
também tudo indica vem sendo considerado
por muitos loucos aí
e pode inclusive sustentando essa tese
temos o líder do psl na Câmara que
tentou emplacar um projeto de lei que
considerei o bolsonaro durante a
pandemia poderes excepcionais que são
previstos na constituição para casos de
guerra não rolou mas a mensagem é Clara
ele bolsonaro continua apertando o nó
ele quer tirar os governadores dos
prefeitos o poder de tomar iniciativas
que estão salvando vidas ele quer super
poderes entre eles se alguém passasse o
que talvez realmente importasse mais que
é o controle Direto das polícias
militares sem os governadores em resumo
é golpe eu gostaria de estar mais
otimista em relação a reação da
sociedade brasileira como um todo mas
porque nós estaríamos Não nunca desde a
redemocratização os três comandantes
militares saíram juntos do cabo está em
tudo quanto é jornal mas o mercado para
variar é em silêncio o vice-presidente
que a General da reserva tá dizendo não
não muda nada imagina
e não muda porque Mudaram as lideranças
militares não são o único corpo
altamente disciplinado o congresso diz
que vai chamar todo mundo para conversar
o ministro demitido e o chefe das três
forças mas de concreto hoje a única
reação forte aconteceu no Twitter
estamos vivendo a democracia das cartas
de repúdio e do Choro no Twitter tá lá
golpe nos trendings Kim kataguiri do mbl
tá postando resultado alguns jornalistas
Até fica no ar aquela sensação de que o
bolsonaro perdeu com essa crise ele tá
só enfraquecendo mas Para para pensar
ele já ultrapassou todos os limites como
administrador e como ser humano pelo
menos para nós que não somos da seita e
os trinta por cento de apoiadores estão
por aí vou repetir a gente tem que
resgatar essas pessoas não surgiram uma
enorme campanha de Marketing com direito
a robô e infiltrados em grupos de
WhatsApp para salvar esses brasileiros
que sofreram lavagem cerebral
é o que tá além da família tradição e
propriedade patriotismo e igreja só
lavagem cerebral explica bolsonaro está
virando cada dia mais caso de
psiquiatria tudo bem chamado comunista
qualquer um que briga com a família real
do presidente mas o ministro da defesa e
os chefes das três forças armadas
estavam contra ele é isso que eles acham
tudo comunista eleitor do Lula se não
for já não passou da hora de considerar
que o problema Talvez seja ele bolsonaro
não essas dezenas Dias Aliados e acham
ruim quando a gente compara esse culto à
personalidade com o culto aos Monstros
que a gente conheceu ao longo do século
passado
Oi gente que treva eu sou Maurício
Ricardo estamos no meu canal ative as
notificações deixe o seu like o seu
dislike se possível seu comentário é
muito importante Estamos numa pandemia e
Acredite na ciência aguarde a vacina se
tiver que sair use máscara e tome todos
os cuidados e muito obrigado você
profissional da saúde que tá indo para o
segundo ano na sua luta